УГОДА КОРИСТУВАЧА
На виконання Закону України «Про захист персональних даних, я згоден(а) з умовами політики конфіденційності та дозволяю використовувати мої персональні дані на законних підставах, даю згоду на обробку моїх персональних даних з метою забезпечення цивільно-правових відносин. Я погоджуюсь з тим,
що Власник має право надавати доступ та передавати мої персональні дані третім особам без додаткових повідомлень, не змінюючи при цьому мету їх обробки.

Умови використання сайту

Сайт https://stream-market.com.ua (далі «Стрім-Маркет»,
або Сайт) дозволяє будь-яким повністю дієздатним особам переглядати та завантажувати матеріали цього сайту виключно для особистого некомерційного використання, за обов'язкової умови дотримання всіх норм про авторське право та право власності. Забороняється змінювати матеріали цього Сайту,
а також розповсюджувати або демонструвати їх у будь-якому вигляді, або використовувати їх будь-яким іншим чином для комерційних цілей. Будь-яке використання цих матеріалів на інших сайтах або комп'ютерних мережах забороняється.

Відмова від відповідальності

Матеріали Сайту надаються «як є» без будь-яких гарантій. «Стрім-
Маркет» не гарантує точності та повноти матеріалів, програм та послуг, що надаються на Сайті. «Стрім-Маркет» у будь-який час, без повідомлення, може вносити зміни до матеріалів та послуг, що надаються на Сайті, а також до розміщених товарів та цін. У разі старіння матеріалів та послуг на Сайті «Стрім-маркет» не зобов'язується оновлювати їх.
«Стрім-Маркет» за жодних обставин не несе відповідальності за будь-які збитки (включаючи, але не обмежуючись збитками від втрати прибутку, даних або від переривання ділової активності), що виник через використання, неможливість використання або результатів використання даного сайту.

Реєстрація на сайті

Реєструючись на Сайті,
ви погоджуєтесь надати достовірну та точну інформацію про себе та свої контактні дані.

В результаті реєстрації ви отримуєте логін та пароль, за безпеку яких ви несете повну та самостійну відповідальність. Також, ви несете відповідальність за всі дії, вчинені під вашим логіном та паролем на Сайті.
У разі втрати реєстраційних даних ви зобов'язуєтеся повідомити про це по будь-якому каналу зв'язку, що має відношення до «Стрім-Маркет», як-от: електронну адресу, або номер телефону, вказаний на Сайті в розділі «Контакти».

Зворотній зв'язок та коментарі

Звертаючись до «Стрім-маркету», або залишаючи коментарі на сайті, ви несете відповідальність,
що це повідомлення не є незаконним, шкідливим, загрозливим, наклепницьким, ображає моральність, порушує авторські права, пропагує ненависть та/або дискримінацію людей за расовою, етнічною, статевою, релігійною, соціальною ознаками, містить образи на адресу конкретних осіб або організацій ,
гідність та ділову репутацію будь-яких фізичних чи юридичних осіб, а також якимось іншим чином порушує чинне законодавство України. Ви погоджуєтесь, що будь-яке ваше повідомлення «Стрім-Маркет» має право видалити без вашої на те згоди, а також безоплатно використовувати на свій розсуд. У свою чергу «Стрім-
Маркет» не несе жодної відповідальності за будь-яку інформацію розміщену користувачами на Сайті.

Положення про персональні дані
Користувач Сайту https://stream-market.com.ua/ (далі Сайт), який виступає як суб'єкт персональних даних, набуваючи статусу Замовника на підставі Публічної Оферти (викладено нижче),
надає та підтверджує свою згоду на обробку своїх персональних даних, що вказуються ним під час реєстрації, використання особистого кабінету, оформлення будь-яких анкет, оформлення замовлення на Сайті — фізичною особою-підприємцем Московка Д.В., далі Власник.
Персональні дані можуть бути використані з метою забезпечення зобов'язань взятих на себе Власником, для забезпечення відносин у сфері податкового, бухгалтерського обліку, статистичної звітності, у сфері реклами, ведення ділових відносин, направлень на адресу Користувача спеціальних пропозицій, інформації про нові товари, надходження,
послуг, пропозицій щодо участі в акціях, повідомлень про знижки тощо.

Персональні дані також можуть бути використані при передачі Замовлення виконання Продавцю, для спілкування з Користувачем.

До персональних даних, право обробки яких надається Власнику, може належати (але не обмежується):

Ім'я прізвище по батькові,
адреса проживання, номери контактних телефонів (міські, мобільні), дата народження, адреса електронної пошти (e-mail), будь-які інші персональні дані або відомості, які добровільно надаються Користувачем Власнику, у тому числі паспортні дані, якщо такі були надані за бажанням Користувача.
Вищезгадані дані Сайт отримує лише від осіб, які надають її свідомо та за власним бажанням. Власник не вимагає реєстрації або надання вищезгаданої інформації для перегляду Сайту та отримання доступу до його змісту.

Власник здійснює обробку персональних даних як за допомогою паперових,
так і за допомогою електронних носіїв, з можливістю використання змішаного способу обробки: автоматизованої та неавтоматизованої.

Користувач Сайту погоджується, що компанія «Стрім-Маркет», в особі ФОП Московка Д.В., має право передавати персональні дані Користувача третім особам, афілійованим юридичним особам,
фізичним особам-підприємцям, банківським установам, фінансовим організаціям, іншим третім особам, за обов'язкової умови дотримання такими особами вимог чинного законодавства України щодо захисту персональних даних, без попереднього погодження та повідомлення Користувача як суб'єкта персональних даних,
у разі передачі.

Сайт https://stream-market.com.ua/ використовує технологію Cookies (цифрова інформація, яку веб-сайт передає на жорсткий диск Користувача для збереження інформації, пов'язаної з Сайтом), а також інформацію про користувачів сервісу Google Analytics.

Налаштування кожного браузера дозволяють заборонити надсилання куки.
В процесі роботи Сайт та Власник звертається до інших компаній та осіб, які виконують різноманітність різних функцій: виконання та доставка Замовлень, надання підтримки споживачам, адміністрування промо акцій, аналіз даних, популяризація Сайту в контекстно-медійному середовищі.
Дані компанії та особи можуть отримати доступ до особистої інформації в межах виконуваних ними функцій, і їм заборонено використання персональних даних з іншою метою, ніж заявлено в Угоді користувача та Положенні про персональні дані.

Користувач, підтверджуючи оформлення Замовлення, реєструючись в Особистому кабінеті,
заповнюючи анкети чи опитувальники на Сайті, тим самим підтверджує свою згоду з усім, вказаним вище. Підтверджує, що повідомлено про Власника персональних даних, ознайомлено з метою подальшої обробки, зі складом та змістом персональних даних, які можуть бути використані, з категоріями осіб, яким персональні дані можуть бути передані
.

Якщо Користувач не погоджується з будь-якими умовами вищевказаної Угоди користувача або даного Положення про персональні дані, він має повне право не надавати особисту інформацію.

З метою забезпечення конфіденційності інформації про Користувача, Сайт використовує різні заходи безпеки, враховуючи технічні,
адміністративні та управлінські.

Користувач має право відкликати будь-якої миті свою згоду на використання персональних даних. Для цього достатньо надіслати повідомлення за допомогою електронної пошти з позначкою в темі листа «Відгук персональних даних» за адресою: orders@stream-market.com.ua

Користувачеві зрозумілі його права,
передбачені законодавством України у сфері захисту персональних даних, зокрема Законом України «Про захист персональних даних».

Публічна оферта
Цей документ є відкритою пропозицією, в подальшому - Оферта, Фізичного обличчя-підприємця Московка Д.В., далі Виконавець,
адресованим невизначеною кількістю осіб укласти договір про надання послуг на викладених у цій Оферті умовах.

Відповідно до ст. ст. 638, 641, 642 Цивільного кодексу України цей документ є пропозицією укласти договір, та у разі прийняття викладених в Оферті умов (акцепту),
фізична чи юридична особа стає Замовником за Договором та зобов'язується виконувати умови цього Договору. Акцепт Оферти Замовником утворює договір на умовах Оферти.

Оферта набирає чинності з моменту її розміщення на сайті та діє до моменту відкликання Оферти Виконавцем.

Уважно ознайомтесь із текстом публічної оферти.
Якщо Ви не погоджуєтесь з будь-яким пунктом оферти, Ви маєте право відмовитися від оформлення Замовлення на Товар, поданий Виконавцем.

ВИЗНАЧЕННЯ ТЕРМІНІВ
Сайт (інтернет магазин) — засіб для демонстрації Товару та його подальшої реалізації, шляхом передачі замовлень, що розміщуються Продавцю; сукупність даних, електронної (цифрової) інформації,
інших об'єктів авторського права та (або) суміжних прав, пов'язаних та структурованих між собою в межах інтернет-адреси https://stream-market.com.ua/
Замовник
Категорії «а» будь-яка повністю дієздатна особа, яка звертається до Виконавця за рекламно-інформаційними послугами із залучення Замовників із категорії «б»,
що надає інформаційні матеріали (фотографії, характеристики) про Товар, який вчинив Акцепт цих умов, а також став Замовником послуг Виконавця із залучення більшої кількості Замовлень;
Категорії «б» будь-яка повністю дієздатна особа, яка розміщує на сайті Замовлення, що вчинила Акцепт цих умов,
та Стало Замовником послуг Виконавця з передачі Замовлення для виконання Продавцю;
Надалі, у разі застосування умов щодо обох категорій замовників, сторона називається Замовник; у разі застосування умов лише до конкретної категорії сторона називається — Замовник категорії «а», або Замовник категорії «б».
Виконавець - Фізична особа-підприємець Московка Денис Володимирович, який діє на підставі державної реєстрації (номер запису в реєстрі 2 480 000 0000 188440), який надає послуги Замовникам у вигляді:
отримання Замовлень за допомогою будь-яких відомих рекламно-інформаційних інструментів,
які не суперечать чинному законодавству; залучення на Сайт якнайбільшої кількості Замовників категорії «б», сприяння останнім у розміщенні Замовлень на Сайті; подальшої передачі Замовників Замовникам категорії «а»;
надання наявної та/або необхідної інформації про Товар,
прийняття Замовлень та передачі їх до виконання Замовникам категорії «а».
Виконавець не є Продавцем, виробником або власником представленого Товару на Сайті, а виступає лише сполучною ланкою між Замовником категорії «а», для якого він надає рекламно-інформаційні послуги та передає напрацьовані Замовлення для виконання,
та Замовником, категорії «б», для якого він надає інформацію про товар у вигляді фотографій, характеристик та вартості.
Продавець — Замовник категорії «а» у вигляді будь-якої юридичної особи або фізичної особи-підприємця, що надає необхідну або наявну інформацію про Товар, що є власником відповідного Товару,
приймає Замовлення від Виконавця та забезпечує їхнє наступне виконання, що несе перед Замовником категорії «б» відповідальність у рамках Закону України «Про захист прав споживачів» та інших нормативно-правових актів України, що регулюють положення про купівлю-продаж Товару.
Замовлення — оформлений належним чином запит Замовника на доставку за вказаною адресою Товару, обраного на Сайті, за встановленою ціною. Замовлення може бути оформлене як з метою укладання договору роздрібної купівлі-продажу з Продавцем, так і для здійснення обміну або заміни Товару за раніше укладеним договором у межах,
передбачених чинним законодавством України.
Товар — товари, послуги, роботи, майнові права, матеріальні та нематеріальні об'єкти, на які можна встановити право власності та про які на Сайті розміщено інформацію з пропозицією купити.
Публічна оферта - пропозиція Виконавця,
адресована Замовникам прийняти умови цих правил на наведених нижче умовах.
Акцепт — повне та безумовне прийняття Замовником умов Публічної оферти шляхом позначки пункту «Згідний з умовами оферти» під час підтвердження Замовлення або підписання договору надання послуг.
Особистий кабінет — сервіс, розділ Сайту,
доступ до якого можливий з використанням персональних даних, даних верифікації, та за допомогою якого Замовник має можливість отримати інформацію про оформлені Замовлення, а також іншу активність, що здійснюється Замовником на Сайті.
ЗАГАЛЬНІ ПОЛОЖЕННЯ
Викладені у цьому документі правила є договором приєднання у розумінні та на підставі ст. 634 Цивільного кодексу України. Договір укладається між Виконавцем та Замовником.
Цей Договір є публічним договором (далі — Договір), і вважається укладеним між Виконавцем, з одного боку, Замовником, з іншого,
з моменту Акцепту останнім всіх без винятку умов та положень цього Договору.
У порядку та на умовах, визначених цим Договором, Виконавець зобов'язується надати Замовнику послуги, а Замовник зобов'язується прийняти та сплатити надані Послуги.
Діями,
що свідчать про згоду дотримуватись умов цього Договору є Акцепт Замовником умов цього Договору.
Замовник здійснює акцепт Договору після ознайомлення з його умовами, розміщеними на Сайті шляхом сукупного або окремого виконання будь-якої з наступних дій:
Позначка пункту (проставлення галочки) «Згідний з умовами оферти» під час підтвердження Замовлення;
Оплати Замовником послуги у повному обсязі;
Підписання договору послуг Замовником категорії «а».
ВАРТІСТЬ ПОСЛУГ І ПОРЯДОК РОЗРАХУНКІВ
Послуги Замовнику категорії «б» надаються Виконавцем на безоплатній основі. Всі розрахунки за замовленням,
оформленому на Сайті, виробляються між Замовником категорії «а» та Замовником категорії «б», Виконавець, у даному випадку, виступає лише сполучною ланкою, яка надає послуги різного характеру кожній категорії Замовника.
Послуги Замовнику категорії «а» надається Виконавцем на платній основі.
Вартість послуг залежить від обсягу робіт,
проведених Виконавцем, та вказується у рахунку на оплату, що надсилається Замовнику категорії «а» після виконання Послуг.
Виконавець має право в односторонньому порядку змінити вартість Послуг до моменту оплати, повідомивши Замовника електронним листом або новим рахунком на оплату.
Замовник категорії «а» здійснює оплату послуг за умов 100% наступної оплати.
За домовленістю Сторін Замовнику може надаватися право оплачувати Послугу частинами.
Оплата Послуг означає ознайомлення та повну згоду Замовника з умовами цього Договору.
Оплата Послуг здійснюється шляхом перерахування коштів на поточний рахунок Виконавця або готівкою до каси Виконавця. Способи оплати зазначаються у рахунку на оплату, які надсилаються Замовнику після надання Послуг.
Послуга вважається сплаченою з моменту зарахування коштів на поточний рахунок Виконавця,
або надходження готівки.
Виконавець та Замовник як конклюдентна дія мають право не підписувати акти виконаних робіт. У цьому випадку оплата підтверджує якість послуг.
УМОВИ НАДАННЯ ПОСЛУГ
Для отримання послуг Виконавця Замовник категорії «а» підписує договір про рекламно-
інформаційних послуг з Виконавцем, на вимогу останнього надає необхідну, по можливості вичерпну інформацію про Товар, приймає Замовлення, залучені Виконавцем та несе подальшу відповідальність за їх виконання.
Для отримання послуг Виконавця Замовник категорії «б» здійснює оформлення Замовлення на Сайті,
коректним чином заповнює обов'язкові поля форми Замовлення, підтверджує свою згоду з умовами Оферти та підтверджує Замовлення.
Замовник категорії «а» здійснює оплату Послуг одним із обраних способів, після чого повідомляє Виконавцю про проведення оплати з наданням документів, що підтверджують.
Замовник категорії «б» самостійно несе відповідальність за збереження конфіденційності та безпеки доступу до свого Особистого кабінету, а також усі дії, що відбуваються за допомогою Особистого кабінету, та зобов'язується невідкладно повідомляти Виконавця про будь-яке порушення безпеки Особистого кабінету або втрату доступу до Особистого кабінету.
Використання Замовником отриманих інформації та матеріалів (текстів, описів, фото, аудіо-, відеозаписів тощо) допускається лише в особистих цілях та для особистого використання.
Виконавець має право відмовитися від надання послуг в односторонньому порядку та анулювати доступ Замовника до Особистого кабінету у разі встановлення фактів передачі Замовником доступів третім особам, розповсюдження інформації та матеріалів (текстів, описів, фото, аудіо, відео тощо), отриманих у результаті отримання послуг, третім особам.
ПРАВА ТА ОБОВ'ЯЗКИ ЗАМОВНИКА
Замовник має право:
Отримати Послуги на умовах цього Договору.
Отримати від Виконавця інформацію про послуги, що надаються, умови їх надання за телефонами, зазначеними на Сайті, або надіславши відповідний запит на електронну пошту, вказану на Сайті, або через форму зворотного зв'язку.
Входити до Особистого кабінету під своїм обліковим записом одночасно лише з однієї точки доступу (персональний комп'ютер, ноутбук, нетбук, планшет та ін.).
Замовник має всі права споживача відповідно до чинного законодавства України, що регулює дані правовідносини.
Замовник зобов'язується:
Оплатити Послуги у повному обсязі у порядку та строки, передбачені цим Договором.
Надати достовірну інформацію про себе у процесі оформлення замовлення. Замовник відповідає за достовірність такої інформації.
Самостійно та своєчасно знайомитися з інформацією про час, дату, вартість та умови надання Послуг,
яка розміщена на Сайті. Замовник не має права пред'являти Виконавцю претензії у разі несвоєчасного ознайомлення або не ознайомлення з інформацією на Сайті. Замовник приймає на себе всю відповідальність за наслідки несвоєчасного ознайомлення або не ознайомлення з інформацією, яку він розміщує Виконавцем на Сайті.
Надати Виконавцю актуальну інформацію про засоби зв'язку для направлення інформації про стан Замовлення, а також для зв'язку Виконавця із Замовником у рамках надання Послуг згідно з цим Договором.
Замовнику забороняється:
Копіювати, розповсюджувати будь-яким способом тексти, фото, аудіо-, відео-, інформаційні матеріали,
отримані під час використання Сайту, або в рамках цього Договору.
Використовувати отриману в рамках цього Договору інформацію, матеріали з комерційною метою.
Використовувати отриману від Виконавця інформацію, з метою створення подібної та/або конкурентної послуги чи сервісу,
або для одержання комерційної або фінансової вигоди без попереднього погодження з Виконавцем.
Допускати поширення недостовірної, хибної інформації, інформації, що ганьбить честь, гідність, ділову репутацію Виконавця, а також інформації, що спонукає і закликає до міжнаціональної, етнічної, статевої, расової нетерпимості,
ворожнечі, війні, зміні державного устрою країн, інформації, поширення якої заборонено чинним законодавством України та нормами Міжнародного права залежно від території надання послуг.
ПРАВА ТА ОБОВ'ЯЗКИ ВИКОНАВЦЯ
Виконавець має право:
Самостійно визначати форми та способи надання Послуг,
враховуючи вимоги чинного законодавства України та умови Договору.
В односторонньому порядку визначатиме вартість Послуг.
Самостійно залучати до надання Послуг третіх осіб, у тому числі: маркетплейси, дошки оголошень, прайсагрегатори, компанії, що надають послуги з просування сайту, або контекстної реклами.
Отримувати від Замовника будь-яку інформацію, необхідну виконання своїх зобов'язань за Договором. У разі ненадання інформації, неповного або неправильного подання інформації, Виконавець має право призупинити надання Послуг за Договором до надання Замовником такої інформації.
Проводити анкетування, опитування Замовника,
у тому числі запитувати отримані відгуки про отримані послуги, поширювати (публікувати або іншим чином поширювати) результати анкетування (опитування) та отримані відгуки про отримані послуги з дотриманням вимог законодавства України про захист персональних даних.
Відмовитися від надання Послуг або обмежити доступ Виконавця до Сайту у разі:
Надання Замовником недостовірної інформації.
Недотримання Замовником строків та порядку оплати.
Порушення Замовником п.п. 4.5, 5.3 Договору.
Здійснювати масове розсилання інформаційних повідомлень (у тому числі рекламних) на електронну адресу Замовника.
При цьому такі повідомлення повинні містити посилання для відмови від розсилки, що дозволяє Замовнику самостійно відмовитися від отримання розсилки.
В односторонньому порядку вносити зміни до умов Договору шляхом розміщення нової редакції Договору на Сайті.
Виконавець зобов'язується:
Надати Послуги належної якості у порядку та на умовах, передбачених цим Договором.
Зберігати інформацію та відомості (у тому числі персональні дані), отримані від Замовника у рамках виконання умов цього Договору.
Надавати Замовнику інформацію про послуги, що надаються, умови їх надання.
ГАРАНТІЇ ТА ЗАСОБИ СТОРІН
Замовник, приймаючи умови цього Договору, приймає на себе ризик неотримання прибутку та ризик можливих збитків, пов'язаних з використанням Послуг отриманих Замовником під час їх надання.
Виконавець не надає гарантій на безперебійність, безпеку,
безпомилковість та точна відповідність Послуг очікуванням Замовника до змісту Послуг та отриманих ним результатів.
Погоджуючись з умовами Договору та приймаючи його умови, Замовник гарантує, що вказав повні, достовірні та актуальні дані, у тому числі персональні дані,
під час оформлення Замовлення та введення будь-яких реєстраційних даних та здійснення оплати та не використовує дані третіх осіб, у тому числі персональних даних.
Замовник гарантує, що не має наміру здійснювати будь-які дії, які б завадили діловій репутації Виконавця та/або третіх осіб, пов'язаних договірними відносинами з Виконавцем,
або суперечать законодавству України, міжнародним нормам та звичаям ділового обороту; його дії спрямовані на отримання послуг і в них немає злого наміру, шахрайських намірів, спроб несанкціонованого доступу до інформації, яка є власністю Виконавця.
Сторони гарантують,
що мають необхідний обсяг правоздатності та дієздатності для укладання Договору та виконання його умов.
ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ СТОРІН
У разі невиконання або неналежного виконання зобов'язань, встановлених Договором, Сторони несуть відповідальність відповідно до законодавства України та положень Договору.
Виконавець не несе відповідальності за неотримання Замовником послуг за цим Договором у разі:
Надання Замовником недостовірної інформації на виконання умов Договору, у тому числі, але не виключно, контактної інформації (e-mail, номер телефону), а також не повідомлення у разі зміни інформації, наданої раніше;
Замовник не може отримати Послуги з технічних причин, які не залежать від Виконавця.
Виконавець не несе відповідальності за якість каналів зв'язку загального користування або служб, що надають Замовнику доступ до Послуг, що надаються Виконавцем.
Виконавець не несе відповідальності за дії Замовника,
внаслідок яких було завдано шкоди іншим Замовникам послуг Виконавця, а також не несе відповідальності за шкоду, заподіяну Замовнику внаслідок дій інших Замовників послуг.
Виконавець не несе відповідальності за невідповідність змісту Послуги очікуванням Замовника та/або його суб'єктивну оцінку.
Така невідповідність очікуванням та/або негативна суб'єктивна оцінка не є підставою вважати послуги наданими неякісно, ​​або не у погодженому обсязі.
Виконавець не несе відповідальності за дії третіх осіб, які мали місце під час авторизації їх на Сайті від імені Замовника.
Замовник самостійно несе відповідальність за будь-які наслідки, зокрема за очікувані результати від отриманої Послуги.
Усі суперечки між Сторонами розглядаються шляхом переговорів з урахуванням врегулювання конфлікту з максимальним урахуванням інтересів Замовника та Виконавця. Усі сторони конфлікту прикладають максимально-
можливі зусилля задля досягнення консенсусу.
У разі, якщо Сторони не можуть дійти згоди щодо спірних питань шляхом переговорів, такі спори підлягають передачі на розгляд суду відповідно до чинного законодавства України.
Виконавець та Продавець не несуть відповідальності за шкоду,
заподіяний Замовнику категорії «б» внаслідок неналежного використання Товарів, замовлених на Сайті.
Виконавець та Продавець не несуть відповідальності за зміст та функціонування Зовнішніх сайтів.
Продавець має право переуступати або будь-яким іншим способом передавати свої права та обов'язки, що випливають з його відносин із Замовником,
третім особам.
Виконавець та Продавець не несуть відповідальності за точність та правильність інформації, яку надає Клієнт при Верифікації.
ФОРС МАЖОР
Сторони звільняються від відповідальності за часткове або повне невиконання будь-якого з положень Договору, якщо причиною невиконання є наслідки обставин,
які настали після набрання чинності Договором і перебувають поза сферою контролю невиконуючої сторони. Такі причини включають стихійне лихо, екстремальні погодні умови, пожежі, війни, страйки, воєнні дії, цивільні заворушення, терористичні акти, збої в роботі телефонних мереж загального користування, електронних каналів зв'язку,
а також рішення державних органів тощо, але не обмежуються ними (далі – форс-мажор). Період звільнення від відповідальності починається з моменту оголошення Стороною форс-мажору, що не виконує, що підтверджується будь-якими доказами, що засвідчують настання непереборних обставин. Якщо форс-
мажор виник у результаті рішення державних органів, Сторони вважають, що текст такого рішення є достатнім доказом настання форс-мажорних обставин.
Форс-мажорні обставини автоматично продовжують термін виконання Сторонами зобов'язань на весь період його дії та ліквідації наслідків. Про настання форс-
мажорні обставини Сторони повинні інформувати одна одну невідкладно. Якщо ці обставини триватимуть понад шість місяців, то кожна із Сторін матиме право відмовитися від подальшого виконання зобов'язань за Договором, і в такому разі жодна із Сторін не матиме права на відшкодування іншою Стороною можливих збитків.
ЗАХИСТ ПЕРСОНАЛЬНИХ ДАНИХ І КОНФІДЕНЦІЙНА ІНФОРМАЦІЯ
Погоджуючись з умовами Договору та приймаючи умови Договору, Замовник надає Виконавцю однозначну згоду на обробку та використання будь-яких персональних даних,
які стали відомими Виконавцю внаслідок надання Послуг на умовах цього Договору відповідно до законодавства України у сфері захисту персональних даних.
Обробка персональних даних включає (але не обмежується), збір, реєстрацію, накопичення, зберігання, адаптацію, зміну, оновлення, використання та розповсюдження,
передачу, знеособлення, знищення персональних даних, що їх оброблює Виконавець, будь-якою особою, пов'язаною з Виконавцем відносинами контролю з метою ведення бази персональних даних Замовників.
Замовник погоджується, що Виконавець не повинен отримувати додаткової згоди Замовника для передачі персональних даних Замовника будь-якій особі,
пов'язаному з Виконавцем відносинами контролю або у рамках договірних відносин.
Вся інформація, яка стала відома Замовнику у зв'язку з отриманням Послуг від Виконавця за цим Договором (зокрема паролі доступу), є конфіденційною інформацією та комерційною таємницею Виконавця.
Замовник зобов'язується не розголошувати та не передавати конфіденційну інформацію та комерційну таємницю Виконавця для ознайомлення та/або використання третім особам без попередньої письмової згоди Виконавця.
ПРАВА ІНТЕЛЕКТУАЛЬНОЇ ВЛАСНОСТІ
Усі текстові матеріали, аудіо та відео-матеріали, фотографічні твори, зображення,
отримані Замовником під час виконання умов цього Договору (далі – Матеріали) є об'єктами прав інтелектуальної власності та підлягають захисту.
Авторські та суміжні права на Матеріали, до яких надається доступ Замовнику, належать Виконавцю.
Замовнику надається лише право користування Матеріалами виключно для особистих некомерційних цілей.
Копіювання, відтворення, розповсюдження, виконання, публічне повідомлення, демонстрація, показ, використання, переклад, переробка, адаптація та будь-які подібні зміни матеріалів забороняються будь-яким способом,
без попередньої письмової згоди Виконавця.
ІНШІ УМОВИ
Цей Договір набирає чинності з моменту його укладання, передбаченого п. 2.5 Договору та діє до повного виконання Сторонами умов Договору.
Цей Договір може бути розірваний до закінчення строку його дії за взаємною згодою Сторін або в односторонньому порядку у випадках, передбачених цим Договором з дотриманням умов цього Договору.
У випадках, що не передбачені цим Договором, Сторони керуються чинним законодавством України.
Сторони підтверджують повне та однозначне розуміння ними предмета та змісту цього Договору, прав та обов'язків кожної Сторони, що випливають або пов'язані з виконанням Договору, суть термінів, що вживаються у Договорі, а також відповідність тексту Договору намірам та волі Сторін.
Якщо будь-яке положення Договору є,
або стає недійсним з будь-яких підстав, цей факт не впливає на дійсність інших положень Договору загалом.
Сторони погоджуються, що до відносин, що виникли між ними на підставі цього Договору, застосовуються норми України.
Сторони мають право у будь-який момент укласти цей договір у формі письмового двостороннього документа.
ОФОРМЛЕННЯ І ТЕРМІНИ ВИКОНАННЯ ЗАМОВЛЕННЯ, ПОВЕРНЕННЯ/ОБМІН
Замовлення може бути оформлене такими способами: прийняте по телефону або оформлене Замовником категорії «б» самостійно на Сайті.
При оформленні Замовлення необхідно пройти процедуру верифікації та вказати таку інформацію: П.І.Б., номер телефону, адреса електронної пошти.
При оформленні Замовлення Замовник категорії «б» самостійно вибирає спосіб оформлення Замовлення як новий клієнт (реєстрація), як постійний клієнт,
як просто бажаючий зробити разову покупку (швидке замовлення). У разі проходження реєстрації, крім інформації, зазначеної в п. 13.2., Замовнику необхідно задати пароль для наступного входу до Особистого кабінету.
Інформація про наявність Товару та очікуваний термін постачання по можливості вказуються на Сайті.
Кінцеві терміни отримання Замовлення залежать від адреси та регіону доставки, роботи конкретної Служби доставки і безпосередньо не залежать від Виконавця або Продавця.
Усі інформаційні матеріали про Товари, представлені на Сайті, мають довідковий характер і не можуть повною мірою передавати достовірну інформацію про властивості та характеристики Товару,
включаючи кольори, розміри та форми. У разі виникнення у Замовника категорії «б» питань щодо властивостей та характеристик Товару, перед оформленням Замовлення, останній має можливість звернутися до Виконавця.
Виконавець не несе відповідальності за доставку товару не належної якості, несвоєчасну доставку, не в повному обсязі;
не відповідає за зобов'язаннями, передбаченими Законом України «Про захист прав споживачів» та не здійснює обмін Товару, повного чи часткового повернення коштів. Уся відповідальність у цих випадках покладено на Продавця.
КОРИСТУВАЧА УГОДА
оптом за найвигіднішою ціною в Україні! Компанія Stream Market: Харків, Київ. тел: 067
-624-49-19.