ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ
Во исполнения Закона Украины «О защите персональных данных, я согласен(а) с условиями политики конфиденциальности и разрешаю использовать мои персональные данные на законных основаниях, даю согласие на обработку моих персональных данных с целью обеспечения гражданско-правовых отношений. Я соглашаюсь с тем, что Владелец имеет право предоставлять доступ и передавать мои персональные данные третьим лицам без дополнительных уведомлений, не изменяя при этом цели их обработки.

Условия использования сайта

Сайт https://stream-market.com.ua (далее «Стрим-Маркет», или Сайт) разрешает любым полностью дееспособным лицам просматривать и загружать материалы этого сайта исключительно для личного некоммерческого использования, при обязательном условии соблюдения всех норм об авторском праве и о праве собственности. Запрещается изменять материалы этого Сайта, а также распространять или демонстрировать их в любом виде, или использовать их любым другим образом для коммерческих целей. Любое использование этих материалов на других сайтах или в компьютерных сетях запрещается.

Отказ от ответственности

Материалы Сайта предоставляются «как есть» без каких бы то ни было гарантий. «Стрим-Маркет» не гарантирует точности и полноты материалов, программ и услуг, предоставляемых на Сайте. «Стрим-Маркет» в любое время, без уведомления, может вносить изменения в материалы и услуги, предоставляемые на Сайте, а также в размещенные товары и цены. В случае устаревания материалов и услуг на Сайте «Стрим-маркет» не обязуется обновлять их. «Стрим-Маркет» ни при каких обстоятельствах не несет ответственности за любой ущерб (включая, но не ограничиваясь ущербом от потери прибыли, данных или от прерывания деловой активности), возникший вследствие использования, невозможности использования или результатов использования данного сайта.

Регистрация на сайте

Регистрируясь на Сайте, вы соглашаетесь предоставить достоверную и точную информацию о себе и своих контактных данных.

В результате регистрации вы получаете логин и пароль, за безопасность которых вы несете полную и самостоятельную ответственность. Также, вы несете ответственность за все действия, совершенные под вашим логином и паролем на Сайте. В случае утраты регистрационных данных вы обязуетесь сообщить об этом по любому каналу связи, имеющему отношение к «Стрим-Маркет», как то: электронный адрес, или номер телефона, указанные на Сайте в разделе «Контакты».

Обратная связь и комментарии

Обращаясь к «Стрим-маркет», или оставляя комментарии на сайте, вы несете ответственность, что данное сообщение не является незаконным, вредоносным, угрожающим, клеветническим, оскорбляет нравственность, нарушает авторские права, пропагандирует ненависть и/или дискриминацию людей по расовому, этническому, половому, религиозному, социальному признакам, содержит оскорбления в адрес конкретных лиц или организаций, порочит честь, достоинство и деловую репутацию каких либо физических, или юридических лиц, а также каким либо иным образом нарушает действующее законодательство Украины. Вы соглашаетесь, что любое ваше сообщение «Стрим-Маркет» имеет право удалить без вашего на то согласия, а также безвозмездно использовать по своему усмотрению. В свою очередь «Стрим-Маркет» не несет какой-либо ответственности за любую информацию размещенную пользователями на Сайте.

Положение о персональных данных
Пользователь Сайта https://stream-market.com.ua/ (далее Сайт), выступающий как субъект персональных данных, приобретая статус Заказчика на основании Публичной Оферты (изложена ниже), предоставляет и подтверждает свое согласие на обработку своих персональных данных, указываемых ним по время регистрации, использования личного кабинет, оформления каких бы то ни было анкет, оформления заказа на Сайте — физическим лицом-предпринимателем Московка Д.В., далее Владелец.

Персональные данные могут быть использованы с целью обеспечения обязательств взятых на себя Владельцем, для обеспечения отношений в сфере налогового, бухгалтерского учета, статистической отчетности, в сфере рекламы, ведения деловых отношения, направлений на адрес Пользователя специальных предложений, информации о новых товарах, поступлениях, услугах, предложений об участии в акциях, уведомлений о скидках и т.п.

Персональные данные так же могут быть использованы при передаче Заказа на исполнение Продавцу, для общения с Пользователем.

К персональным данным, право обработки которых предоставляется Владельцу, может относиться (но не ограничивается):

Имя, фамилия, отчество, адрес проживания, номера контактных телефонов (городские, мобильные), дата рождения, адрес электронной почты (e-mail), какие угодно иные персональные данные или ведомости, которые добровольно предоставляются Пользователем Владельцу, в том числе паспортные данные, если таковые были предоставлены по желанию Пользователя.

Вышеуказанные данные Сайт получает только от лиц, которые предоставляют её сознательно и по собственному желанию. Владелец не требует регистрации или предоставления вышеуказанной информации для просмотра Сайта и получения доступа к его содержанию.

Владелец осуществляет обработку персональных данных как с помощью бумажных, так и при помощи электронных носителей, с возможностью использования смешанного способа обработки: автоматизированной и неавтоматизированной.

Пользователь Сайта соглашается, что компания «Стрим-Маркет», в лице ФЛП Московка Д.В., имеет право передавать персональные данные Пользователя третьим лицам, аффилированных юридическим лицам, физическим лицам-предпринимателям, банковским учреждениями, финансовым организациям, иным третьим лицам, при обязательном условии соблюдения таковыми лицами требований действующего законодательства Украины в отношении защиты персональных данных, без предварительного согласования и уведомления Пользователя, как субъекта персональных данных, в случае их передачи.

Сайт https://stream-market.com.ua/ использует технологию Cookies (цифровая информация, которую веб-сайт передает на жесткий диск Пользователя, для сохранения информации, связанной с Сайтом), а так же информацию о пользователях сервиса Google Analytics.

Настройки каждого браузера позволяют запретить отправку Cookies.

В процессе работы Сайт и Владелец обращается к иным компаниям и лицам, выполняющим многообразие различных функций: выполнений и доставка Заказов, предоставление поддержки потребителям, администрирование промо акций, анализ данных, популяризация Сайта в контекстно-медийной среде. Данные компании и лица могут получить доступ к личной информации в пределах выполняемых ими функций, и им запрещено использование персональных данных с иной целью, нежели заявлена в Пользовательском соглашении и Положении о персональных данных.

Пользователь, подтверждая оформление Заказа, регистрируясь в Личном кабинете, заполняя анкеты или опросники на Сайте, тем самым подтверждает свое согласие со всем, указанным выше. Подтверждает, что уведомлен о Владельце персональных данных, ознакомлен с целью последующей обработки, с составом и содержанием персональных данных, которые могу быть использованы, с категориями лиц, которым персональные данные могут быть переданы.

Если Пользователь не согласен с каким угодно из условий вышеуказанного Пользовательского соглашения или данного Положения о персональных данных, он имеет полное право не предоставлять личную информацию.

В целях обеспечения конфиденциальности информации о Пользователе, Сайт использует различные меры безопасности, учитывая технические, административные и управленческие.

Пользователь имеет право отозвать в любой момент свое согласие на использование персональных данных. Для этого достаточно направить уведомление с помощью электронной почты, с пометкой в теме письма «Отзыв персональных данных», по адресу: orders@stream-market.com.ua

Пользователю понятны его права, предусмотренные законодательством Украины в сфере защиты персональных данных, в том числе Законом Украины «О защите персональных данных».

Публичная оферта
Данный документ является открытым предложением, в последующем — Оферта, Физического лица-предпринимателя Московка Д.В., далее Исполнитель, адресованным неопределенному количеству лиц заключить договор о предоставлении услуг на изложенных в данной Оферте условиях.

В соответствии со ст. ст. 638, 641, 642 Гражданского кодекса Украины данный документ является предложением заключить договор, и в случае принятия изложенных в Оферте условий (акцепта), физическое или юридическое лицо становится Заказчиком по Договору и обязуется исполнять условия этого Договора. Акцепт Оферты Заказчиком создает договор на условиях Оферты.

Оферта вступает в силу с момента её размещения на сайте и действует до момента отзыва Оферты Исполнителем.

Внимательно ознакомьтесь с текстом публичной оферты. Если Вы не согласны с каким-либо пунктом оферты, Вы вправе отказаться от оформления Заказа на Товар, представленный Исполнителем.

ОПРЕДЕЛЕНИЕ ТЕРМИНОВ
Сайт (интернет магазин) — средство для демонстрации Товара и его последующей реализации, путем передачи размещаемых заказов Продавцу; совокупность данных, электронной (цифровой) информации, других объектов авторского права и (или) смежных прав, связанных и структурированных между собой в пределах интернет-адреса https://stream-market.com.ua/
Заказчик —
Категории «а» любое полностью дееспособное лицо, обращающееся к Исполнителю за рекламно-информационными услугами по привлечению Заказчиков из категории «б», предоставляющее информационные материалы (фотографии, характеристики) о Товаре, совершившее Акцепт настоящих условий, а так же ставшее Заказчиком услуг Исполнителя по привлечению большего кол-ва Заказов;
Категории «б» любое полностью дееспособное лицо, размещающее на сайте Заказы, совершившее Акцепт настоящих условий, и ставшее Заказчиком услуг Исполнителя по передаче Заказа для выполнения Продавцу;
В дальнейшем, в случае применения условий в отношении обеих категорий заказчиков, сторона именуется — Заказчик; в случае применения условий только к конкретной категории, сторона именуется — Заказчик категории «а», или Заказчик категории «б».
Исполнитель — Физическое лицо-предприниматель Московка Денис Владимирович, действующий на основании государственной регистрации (номер записи в реестре 2 480 000 0000 188440), предоставляющий услуги Заказчикам в виде:
получения Заказов с помощью любых известных рекламно-информационных инструментов, которые не противоречат действующему законодательству; привлечения на Сайт как можно большего количества Заказчиков категории «б», способствования последним в размещении Заказов на Сайте; последующей передачи Заказов Заказчикам категории «а»;
предоставления имеющейся и/или необходимой информации о Товаре, принятия Заказов и передачи их для выполнения Заказчикам категории «а».
Исполнитель не является Продавцом, производителем, или собственником представленного Товара на Сайте, а выступает лишь связующим звеном между Заказчиком категории «а», для которого он предоставляет рекламно-информационные услуги и передает наработанные Заказы для исполнения, и Заказчиком, категории «б», для которого он представляет информацию о товаре в виде фотографий, характеристик и стоимости.
Продавец — Заказчик категории «а» в виде любого юридического лица или физического лица-предпринимателя, предоставляющий необходимую, или имеющуюся информацию о Товаре, являющийся собственником соответствующего Товара, принимающий Заказы от Исполнителя и обеспечивающий их последующее выполнение, несущий перед Заказчиком категории «б» ответственность в рамках Закона Украины «О защите прав потребителей» и других нормативно-правовых актов Украины, регулирующих положения о купле-продажи Товара.
Заказ — оформленный должным образом запрос Заказчика на доставку по указанному адресу Товара, выбранного на Сайте, по установленной в Заказе цене. Заказ может быть оформлен как в целях заключения договора розничной купли-продажи с Продавцом, так и для осуществления обмена или замены Товара по ранее заключенному договору в рамках, предусмотренных действующим законодательством Украины.
Товар — товары, услуги, работы, имущественные права, материальные и нематериальные объекты, на которые можно установить право собственности и о которых на Сайте размещена информация с предложением купить.
Публичная оферта — предложение Исполнителя, адресованная Заказчикам принять условия данных правил на изложенных ниже условиях.
Акцепт — полное и безусловное принятие Заказчиком условий Публичной оферты путем отметки пункта «Согласен с условиями оферты» при подтверждении Заказа, или подписание договора на оказание услуг.
Личный кабинет — сервис, раздел Сайта, доступ к которому возможен с использованием персональных данных, данных верификации, и с помощью которого Заказчик имеет возможность получить информацию об оформленных Заказах, а так же иной активности, осуществляемой Заказчиком на Сайте.
ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
Изложенные в данном документе правила являются договором присоединения в понимании и на основании ст. 634 Гражданского кодекса Украины. Договор заключается между Исполнителем и Заказчиком.
Настоящий Договор является публичным договором (далее именуется — Договор), и считается заключенным между Исполнителем, с одной стороны, Заказчиком, с другой, с момента Акцепта последним всех без исключения условий и положений настоящего Договора.
В порядке и на условиях, определенных настоящим Договором, Исполнитель обязуется предоставить Заказчику услуги, а Заказчик обязуется принять и оплатить оказанные Услуги.
Действиями, свидетельствующими о согласии соблюдать условия этого Договора является Акцепт Заказчиком условий настоящего Договора.
Заказчик осуществляет акцепт Договора после ознакомления с его условиями, размещенными на Сайте путем совокупного или отдельного выполнения любого из следующих действий:
Отметка пункта (проставление галочки) «Согласен с условиями оферты» при подтверждении Заказа;
Оплаты Заказчиком услуги в полном объеме;
Подписанием договора услуг Заказчиком категории «а».
СТОИМОСТЬ УСЛУГ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ
Услуги Заказчику категории «б» предоставляются Исполнителем на безвозмездной основе. Все расчеты по Заказу, оформленному на Сайте, производятся между Заказчиком категории «а» и Заказчиком категории «б», Исполнитель, в данном случае, выступает лишь связующим звеном, оказывающим услуги разного характера каждой категории Заказчика.
Услуги Заказчику категории «а» предоставляются Исполнителем на платной основе.
Стоимость Услуг зависит от объема работ, проведенных Исполнителем, и указывается в счете на оплату, которые высылаются Заказчику категории «а» после выполнения Услуг.
Исполнитель вправе в одностороннем порядке изменить стоимость Услуг до момента оплаты, уведомив Заказчика электронным письмом или новым счетом на оплату.
Заказчик категории «а» осуществляет оплату услуг на условиях 100% последующей оплаты.
По договоренности Сторон Заказчику может быть предоставлено право оплачивать Услугу частями.
Оплата Услуг означает ознакомление и полное согласие Заказчика с условиями настоящего Договора.
Оплата Услуг осуществляется путем перечисления денежных средств на текущий счет Исполнителя или наличными средствами в кассу Исполнителя. Способы оплаты указываются в счете на оплату, которые высылаются Заказчику после предоставления Услуг.
Услуга считается оплаченной с момента зачисления средств на текущий счет Исполнителя, или поступления наличных денежных средств.
Исполнитель и Заказчик в качестве конклюдентного действия имеют право не подписывать акты выполненных работ. В данном случае, оплата подтверждает качество Услуг.
УСЛОВИЯ ОКАЗАНИЯ УСЛУГ
Для получения услуг Исполнителя Заказчик категории «а» подписывает договор об оказании рекламно-информационных услуг с Исполнителем, по требованию последнего предоставляет необходимую, по возможности исчерпывающую, информацию о Товаре, принимает Заказы, привлеченные Исполнителем и несет дальнейшую ответственность по их исполнению.
Для получения услуг Исполнителя Заказчик категории «б» производит оформление Заказа на Сайте, корректным образом заполняет обязательные поля формы Заказа, подтверждает свое согласие с условиями Оферты, и подтверждает Заказ.
Заказчик категории «а» осуществляет оплату Услуг одним из выбранных способов, после чего сообщает Исполнителю о проведении оплаты с предоставлением подтверждающих документов.
Заказчик категории «б» самостоятельно несет ответственность за сохранение конфиденциальности и безопасности доступа к своему Личному кабинету, а также все действия, происходящие с помощью Личного кабинета, и обязуется безотлагательно сообщать Исполнителю о любом нарушении безопасности Личного кабинета, или утраты доступа к Личному кабинету.
Использование Заказчиком полученных информации и материалов (текстов, описаний, фото, аудио-, видеозаписей и т.п.) допускается только в личных целях и для личного использования.
Исполнитель вправе отказаться от предоставления услуг в одностороннем порядке и аннулировать доступ Заказчика к Личному кабинету в случае установления фактов передачи Заказчиком доступов третьим лицам, распространения информации и материалов (текстов, описаний, фото, аудио, видео и т.д.), полученных в результате получения Услуг, третьим лицам.
ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ЗАКАЗЧИКА
Заказчик имеет право:
Получить Услуги на условиях настоящего Договора.
Получить от Исполнителя информацию о предоставляемых Услугах, условиях их предоставления по телефонам, указанным на Сайте, или направив соответствующий запрос на электронную почту, указанную на Сайте, или через форму обратной связи.
Входить в Личный кабинет под своей учетной записью одновременно только с одной точки доступа (персональный компьютер, ноутбук, нетбук, планшет и др.).
Заказчик пользуется всеми правами потребителя в соответствии с действующим законодательством Украины, регулирующего данные правоотношения.
Заказчик обязуется:
Оплатить Услуги в полном объеме в порядке и сроки, предусмотренные настоящим Договором.
Предоставить достоверную информацию о себе в процессе оформления заказа. Заказчик несет ответственность за достоверность такой информации.
Самостоятельно и своевременно знакомиться с информацией о времени, дате, стоимости и условиях предоставления Услуг, которая размещена на Сайте. Заказчик не вправе предъявлять Исполнителю претензии в случае несвоевременного ознакомления или не ознакомление с информацией на Сайте. Заказчик принимает на себя всю ответственность за последствия несвоевременного ознакомления или не ознакомления с информацией, размещаемой для него Исполнителем на Сайте.
Предоставить Исполнителю актуальную информацию о средствах связи для направления информации о состоянии Заказа, а также для связи Исполнителя с Заказчиком в рамках оказания Услуг, согласно настоящему Договору.
Заказчику запрещается:
Копировать, распространять любым способом тексты, фото, аудио-, видео-, информационные материалы, полученные при использовании Сайта, или в рамках настоящего Договора.
Использовать полученную в рамках настоящего Договора информацию, материалы в коммерческих целях.
Использовать полученную от Исполнителя информацию, с целью создания подобной и/или конкурентной услуги или сервиса, или с целью получения коммерческой или финансовой выгоды без предварительного согласования с Исполнителем.
Допускать распространение недостоверной, ложной информации, информации, порочащей честь, достоинство, деловую репутацию Исполнителя, а также информации, побуждающей и призывающей к межнациональной, этнической, половой, расовой нетерпимости, вражде, войне, изменению государственного устройства стран, информации, распространение которой запрещено действующим законодательством Украины и нормами Международного права в зависимости от территории предоставления услуг.
ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ИСПОЛНИТЕЛЯ
Исполнитель имеет право:
Самостоятельно определять формы и способы предоставления Услуг, учитывая требования действующего законодательства Украины и условия Договора.
В одностороннем порядке определять стоимость Услуг.
Самостоятельно привлекать к оказанию Услуг третьих лиц, в том числе: маркетплейсы, доски объявлений, прайсагрегаторы, компании, оказывающие услуги по seo-продвижению сайта, или контекстной рекламе.
Получать от Заказчика любую информацию, необходимую для выполнения своих обязательств по Договору. В случае непредставления информации, неполного или неправильного представления информации, Исполнитель вправе приостановить предоставление Услуг по Договору до представления Заказчиком такой информации.
Проводить анкетирование, опрос Заказчика, в том числе запрашивать полученные отзывы о полученных Услугах, распространять (публиковать или иным образом распространять) результаты анкетирования (опроса) и полученные отзывы о полученных Услугах с соблюдением требований законодательства Украины о защите персональных данных.
Отказаться от предоставления Услуг или ограничить доступ Исполнителя к Сайту в случае:
Предоставление Заказчиком недостоверной информации.
Несоблюдение Заказчиком сроков и порядка оплаты.
Нарушение Заказчиком п.п. 4.5, 5.3 Договора.
Осуществлять массовую рассылку информационных сообщений (в том числе рекламных) на электронный адрес Заказчика. При этом такие сообщения должны содержать ссылки для отказа от рассылки, которая позволяет Заказчику самостоятельно отказаться от получения данной рассылки.
В одностороннем порядке вносить изменения в условия Договора путем размещения новой редакции Договора на Сайте.
Исполнитель обязуется:
Предоставить Услуги надлежащего качества в порядке и на условиях, предусмотренных настоящим Договором.
Хранить информацию и сведения (в том числе персональные данные), полученные от Заказчика в рамках выполнения условий настоящего Договора.
Предоставлять Заказчику информацию о предоставляемых Услугах, условиях их предоставления.
ГАРАНТИИ И УДОСТОВЕРЕНИЯ СТОРОН
Заказчик, принимая условия настоящего Договора, принимает на себя риск неполучения прибыли и риск возможных убытков, связанных с использованием Услуг полученных Заказчиком в ходе их предоставления.
Исполнитель не предоставляет гарантий на бесперебойность, безопасность, безошибочность и точное соответствие Услуг ожиданиям Заказчика к содержанию Услуг и полученных им результатов.
Соглашаясь с условиями Договора и принимая его условия, Заказчик гарантирует, что указал полные, достоверные и актуальные данные, в том числе персональные данные, при оформлении Заказа и введении любых регистрационных данных и осуществлении оплаты и не использует данные третьих лиц, в том числе персональные данные.
Заказчик гарантирует, что не намерен осуществлять любые действия, которые помешали бы деловой репутации Исполнителя и/или третьих лиц, связанных договорными отношениями с Исполнителем, или противоречащие законодательству Украины, международным нормам и обычаям делового оборота; его действия направлены на получение услуг и в них не содержится злого умысла, мошеннических намерений, попыток несанкционированного доступа к информации, которая является собственностью Исполнителя.
Стороны гарантируют, что имеют необходимый объем правоспособности и дееспособности для заключения Договора и выполнения его условий.
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения обязательств, установленных Договором, Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Украины и положениями Договора.
Исполнитель не несет ответственности за неполучение Заказчиком услуг по настоящему Договору, в случае:
Предоставления Заказчиком недостоверной информации во исполнение условий Договора, в том числе, но неисключительно, контактной информации (e-mail, номер телефона), а также не уведомления в случае изменения информации, предоставленной ранее;
Заказчик не может получить Услуги по техническим причинам, не зависящим от Исполнителя.
Исполнитель не несет ответственности за качество каналов связи общего пользования или служб, предоставляющих доступ Заказчику к Услугам, предоставляемых Исполнителем.
Исполнитель не несет ответственности за действия Заказчика, в результате которых был нанесен ущерб другим Заказчикам услуг Исполнителя, как и не несет ответственности за ущерб, причиненный Заказчику вследствие действий других Заказчиков услуг.
Исполнитель не несет ответственности за несоответствие содержания Услуги ожиданиям Заказчика и /или его субъективную оценку. Такое несоответствие ожиданиям и/или отрицательная субъективная оценка не является основанием считать услуги предоставленными некачественно, или не в согласованном объеме.
Исполнитель не несет ответственности за действия третьих лиц, имевшие место при авторизации их на Сайте от имени Заказчика.
Заказчик самостоятельно несет ответственность за любые последствия, в том числе за ожидаемые результаты от полученной Услуги.
Все споры между Сторонами рассматриваются путем переговоров на основе урегулирования конфликта с максимальным учетом интересов Заказчика и Исполнителя. Все стороны конфликта прикладывают максимально-возможные усилия для достижения консенсуса.
В случае, если Стороны не могут прийти к согласию по спорным вопросам путем переговоров, такие споры подлежат передаче на рассмотрение суда в соответствии с действующим законодательством Украины.
Исполнитель и Продавец не несут ответственности за ущерб, причиненный Заказчику категории «б» вследствие ненадлежащего использования Товаров, заказанных на Сайте.
Исполнитель и Продавец не несут ответственности за содержание и функционирование Внешних сайтов.
Продавец вправе переуступать либо каким-либо иным способом передавать свои права и обязанности, вытекающие из его отношений с Заказчиком, третьим лицам.
Исполнитель и Продавец не несут ответственности за точность и правильность информации, предоставляемой Клиентом при Верификации.
ФОРС-МАЖОР
Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение любого из положений Договора, если причиной неисполнения является следствие обстоятельств, которые наступили после вступления Договора в силу и находятся вне сферы контроля невыполняющей стороны. Такие причины включают стихийное бедствие, экстремальные погодные условия, пожары, войны, забастовки, военные действия, гражданские беспорядки, террористические акты, сбои в работе телефонных сетей общего пользования, электронных каналов связи, а также решения государственных органов и т.д., но не ограничиваются ими (далее — форс-мажор). Период освобождения от ответственности начинается с момента объявления невыполняющей Стороной форс-мажора, что подтверждается любыми доказательствами, удостоверяющими наступление непреодолимых обстоятельств. Если форс-мажор возник в результате решения государственных органов, Стороны считают, что текст такого решения является достаточным доказательством наступления форс-мажорных обстоятельств.
Форс-мажорные обстоятельства автоматически продлевают срок исполнения Сторонами обязательств на весь период его действия и ликвидации последствий. О наступлении форс-мажорных обстоятельств Стороны должны информировать друг друга безотлагательно. Если эти обстоятельства будут продолжаться более шести месяцев, то каждая из Сторон будет иметь право отказаться от дальнейшего исполнения обязательств по Договору, и в таком случае ни одна из Сторон не будет иметь право на возмещение другой Стороной возможных убытков.
ЗАЩИТА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ И КОНФИДЕНЦИАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
Соглашаясь с условиями Договора и принимая условия Договора, Заказчик предоставляет Исполнителю однозначное согласие на обработку и использование любых персональных данных, ставших известными Исполнителю в результате предоставления Услуг на условиях настоящего Договора в соответствии с законодательством Украины в сфере защиты персональных данных.
Обработка персональных данных включает (но не ограничивается), сбор, регистрацию, накопление, хранение, адаптацию, изменение, обновление, использование и распространение, передачу, обезличивание, уничтожение персональных данных, обрабатываемых Исполнителем, любым лицом, связанным с Исполнителем отношениями контроля с целью ведения базы персональных данных Заказчиков.
Заказчик соглашается, что Исполнитель не должен получать дополнительного согласия Заказчика для передачи персональных данных Заказчика любому лицу, связанному с Исполнителем отношениями контроля или в рамках договорных отношений.
Вся информация, которая стала известна Заказчику в связи с получением Услуг от Исполнителя по настоящему Договору (в том числе пароли доступа), является конфиденциальной информации и коммерческой тайной Исполнителя.
Заказчик обязуется не разглашать и не передавать конфиденциальную информацию и коммерческую тайну Исполнителя для ознакомления и/или использования третьим лицам без предварительного письменного согласия Исполнителя.
ПРАВА ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ СОБСТВЕННОСТИ
Все текстовые материалы, аудио и видео-материалы, фотографические произведения, изображения, полученные Заказчиком под час выполнение условий этого Договора (далее — Материалы) являются объектами прав интеллектуальной собственности и подлежат защите.
Авторские и смежные права на Материалы, к которым предоставляется доступ Заказчику, принадлежат Исполнителю. Заказчику предоставляется лишь право пользования Материалами исключительно для личных некоммерческих целей.
Копирование, воспроизведение, распространение, исполнение, публичное сообщение, демонстрация, показ, использование, перевод, переработка, адаптация и любые подобные изменения материалов, запрещаются любым способом, без предварительного письменного согласия Исполнителя.
ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ
Настоящий Договор вступает в силу с момента его заключения, предусмотренного п. 2.5 Договора и действует до полного исполнения Сторонами условий Договора.
Настоящий Договор может быть расторгнут до истечения срока его действия по взаимному согласию Сторон или в одностороннем порядке в случаях, предусмотренных настоящим Договором с соблюдением условий настоящего Договора.
В случаях, не предусмотренных настоящим Договором, Стороны руководствуются действующим законодательством Украины.
Стороны подтверждают полное и однозначное понимание ими предмета и содержания настоящего Договора, прав и обязанностей каждой Стороны, вытекающих или связанных с выполнением Договора, суть терминов, употребляемых в Договоре, а также соответствие текста Договора намерениям и воле Сторон.
Если любое положение Договора является, или становится недействительным по любым основаниям, этот факт не влияет на действительность других положений Договора в целом.
Стороны соглашаются, что к отношениям, возникшим между ними на основании настоящего Договора, применяются нормы права Украины.
Стороны вправе в любой момент заключить этот договор в форме письменного двухстороннего документа.
ОФОРМЛЕНИЕ И СРОКИ ВЫПОЛНЕНИЯ ЗАКАЗА, ВОЗВРАТ/ОБМЕН
Заказ может быть оформлен следующими способами: принят по телефону или оформлен Заказчиком категории «б» самостоятельно на Сайте.
При оформлении Заказа необходимо пройти процедуру верификации и указать следующую информацию: Ф.И.О., номер телефона, адрес электронной почты.
При оформлении Заказа Заказчик категории «б» самостоятельно выбирает способ оформления Заказа: как новый клиент (регистрация), как постоянный клиент, как просто желающий сделать разовую покупку (быстрый заказ). В случае прохождения регистрации, помимо информации, указанной в п. 13.2., Заказчику необходимо задать пароль для последующего входа в Личный кабинет.
Информация о наличии Товара и ожидаемый срок поставки по возможности указываются на Сайте. Конечные сроки получения Заказа зависят от адреса и региона доставки, работы конкретной Службы доставки, и напрямую не зависят от Исполнителя или Продавца.
Все информационные материалы о Товарах, представленные на Сайте, носят справочный характер и не могут в полной мере передавать достоверную информацию о свойствах и характеристиках Товара, включая цвета, размеры и формы. В случае возникновения у Заказчика категории «б» вопросов, касающихся свойств и характеристик Товара, перед оформлением Заказа, последний имеет возможность обратиться к Исполнителю.
Исполнитель не несет ответственности за доставку Товара не надлежащего качества, несвоевременную доставку, доставку не в полном объеме; не отвечает по обязательствам, предусмотренным Законом Украины «О защите прав потребителей» и не осуществляет обмен Товара, полного или частичного возврата денежных средств. Вся ответственность в данных случаях возложена на Продавца.
ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ
оптом по самой выгодной цене в Украине! Компания Stream Market: Харьков, Киев. тел: 067-624-49-19.